Mình năm nay 27 gần 28 đang đi làm được mấy năm. Giờ đang thời gian cách ly nên muốn học thêm gì đó.
Do lúc trước cũng đam mê tinh học nhưng thích nghành học hiện tại hơn nên không theo học IT.
Giờ muốn học lại từ đầu thì học gì?
Muốn học về OS và real-time OS thì học gì trước. Lập trình nhúng và ứng dụng trong công nhiệp thì Định hướng ra sao ai biết chỉ mình?
Mình không biết gì về lập trình hết nhưng toán thì ok?
RTOS là cả một công trình đó mike (tyson) friend ạ.
Muốn chơi với lập trình nhúng đầu tiên phải biết về điện tử.
Phần điện tử phải biết
5 linh kiện cơ bản : điện trở, tụ điện, đi-ốt, transistor
4 cổng logic : AND, OR, XOR, NOT
Phần lập trình phải biết
Lập trình Assembly
Lập trình C
Lập trình C++
Cách hoạt động của trình biên dịch (GCC, IAR, KeilC,...)
Static analisis
Safety code
Để làm được sản phẩm bạn phải biết
Vẽ mạch ---> đặt mạch in
Mua linh kiện
Hàn
Đóng gói
Nói chung là bạn cần tối thiểu 10 năm để trở thành chuyên gia